Bugünden itibaren birinci kontrol bölümünde sizlerle çalışacağım.
Adım Amon Koutarou.
Hepinizle beraber çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Bu yılki yeni elemanlar oldukça ciddi, ha?
Ö-Özel Müfettiş Arima!
Hocaların bana senden bahsetti. Tanıştığımıza memnun oldum, Amon.
B-Ben de!
Seni Mado-san'ın gözetimine vereceğim.
Emredersiniz.
Mado-san mı? Daha yeni sayılırsın. Adamım, zor bir işin var.
Bazen biraz heyecanlı olabiliyor, onun temposuna kapılmamaya dikkat et.
Mado-san, bu adam bugünden itibaren senin partnerin olacak.
Pekâlâ.
Mado Kureo. Tanıştığımıza memnun oldum, Amon-kun.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Elmakafa, değil mi?
Evet. Sadece geçen yıl elli avcılık öldürme vakası bu ghoul'un üzerinde.
Şüphelileri daralttın mı?
Bir tane var.
Özellikle, her akşam o bölgede olan bir kadın. Muramatsu Kie, altmış sekiz yaşında.
Bu gerçekten şaşırtıcı mı? Büyükannen yaşındaki ghoul'ların olmadığını mı sanıyorsun?
Ah, hayır...
Bu kadının Elmakafa olduğuna oldukça eminim.
Bunu nasıl bu kadar emin söyleyebiliyorsun?
Sezgilerim.
S-Sezgiler mi?
Sezgiler hafife alınacak bir şey değildir, Amon-kun.
Hatta, sezgilerime oldukça güvenirim.
Bu adamın aklı başında mı?
İyi günler, Muramatsu-san.
Efendim, iyi günler. Hava güzel, değil mi?
Bugün yanınızda yakışıklı bir genç getirmişsiniz.
Bu Amon, yeni partnerim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu zararsız yaşlı kadın bir ghoul mü?
Bana o doktor raporunu gönderdiğiniz için çok teşekkür ederim.
RC seviyelerinize bir bakarsak, ghoul olup olmadığınız anlaşılacaktır.
RC sayınız 231. Ghoul olmanız için bu sayı imkânsız.
Sizden şüphelendiğim için çok özür dilerim.
Bana ondan bir doktor raporu aldığını neden söylemedin!?
Böyle bir belgeyi sahtelemek kolay.
Bu hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Yine de...
Hepsi planımın bir parçası.
Kendini ele verecek sonunda.
Yaptıklarımı izleyip not almalısın.
Sonuçta hâlâ bir çaylaksın.
Pekâlâ.
Ah, doğru! Amon-kun,
Quinque'ni gösterebilir misin?
Bugünlerde acemilere ne tür Quinque'ler verildiğini merak ediyorum.
Saygılarımla, Kıdemli Müfettiş Mado,
İşimi ciddiye alıyorum.
Soruşturmaya katkı sağlamayan her türlü eylemden kaçınmak istiyorum!
Şimdi izin verirseniz.
Tanrı aşkına...
Bu adam ne yaptığını sanıyor?
Onun gibi biri neden Genel Merkez'de görevli?
Muramatsu-san?
Bana yardım etmek için zahmete girdiğiniz için teşekkür ederim.
Ne demek.
Keşke kendi oğlum da senin kadar nazik olsaydı.
Çok kibarsınız.
Gerçekten minnettarım.
Onun gibi bir kadından şüphelenmek... Aklını kaçırmış olmalı.
Şunu söylemeliyim, bu oldukça ağır.
Bunu bu kadar uzağa tek başına taşıyabildiğine şaşırdım.
Beni çaresiz bir yaşlı kadın gibi görme, seni küçük şımarık!
Bu mu?
Hiç iyi değil, Amon-kun.
Onun gibi bir pisliğin karşısında gardını düşüremezsin.
Mado-san.
Üzgünüm. Ben...
Önemli değil.
Planımda senin tecrübesizliğini göz önünde bulundurdum.
O tutkunu gerçekten takdir ediyorum.
Ama şunu unutma:
Karşında düşman varsa, kolların ve bacakların pahasına da olsa savaşırsın.
İşte bir Müfettiş olmak budur.
Emredersiniz!
Hey, ağlak Amon!
Shinohara-san!
Merhaba. İşten mi geldin?
20. Bölge'de ne yapıyorsun?
Sana bir şey için gelmem gerekiyordu.
Ne için?
Mado-san'ı ziyaret edecektim.
Ah, doğru. Kırk dokuz gün oldu, değil mi?
Evet.
Artık aramızda olmadığını düşünmek...
Hâlâ inanamıyorum.
Neyse, ne istemiştin?
Oh, bekleyebilir. Yarın tekrar gelirim.
Ama...
Sorun değil. Devam et.
Söyle, Amon.
O...
seninle gerçekten gurur duyuyordu.
Doğru. Benim için de aynı.
Mado Kureo benim gururumdu.
Dün gece 11. Bölge sokaklarında birden fazla ceset bulundu.
CCG şu anda bu olayı bir suçlu ghoul saldırısı olarak araştırıyor—
Onii-chan!
Uh, H-Hinami-chan?
Aynen öyle!
Bu kıyafet de ne?
Touka-oneechan'ın eşyalarından ödünç aldım.
Yomo-san'la dışarı çıkıyorum.
Dışarı mı?
Loser için bir yuva alacağız.
Loser! Loser!
Tamam, Yomo-kun. Hinami-chan'e iyi bak, olur mu?
Ben bir kediyim. Loser!
Hadi gidiyoruz!
Olaylar yatıştıktan sonra,
Hinami-chan, Touka-chan'ın yanına taşındı.
Yavaş yavaş eski haline dönüyor, adım adım.
T-Touka-chan.
Loser nerede?
Müdür onu içeri aldı.
O kuşu evde tutmam mümkün değil.
Touka-chan bazen dalıp gider.
Ne bakıyorsun? Seni öldürürüm!
Eh, özür dilerim.
Her şeyin normale döndüğünü hissediyorum.
Ancak böyle bir şey mümkün değil.
Herkes bu trajediyi atlattı.
Acı verici olsa da,
yaşamaya devam etmeliyiz.
Bu yüzden eski hayatlarımızdan kurtarabildiklerimizi kurtarmak için çaresizce uğraştık.
Ne yapıyorsun sen, lanet olası kadın!?
Bir üstüne böyle mi konuşulur, lanet olası Nishiki!?
Sen mi benim üstüm olacaksın, bu lanet olası işte!?
Ah, gelecek gerçekten de lanet olası derecede karanlık görünüyor!
Lanet olası ukala bir üniversiteli çocuğun lanet olası bir ağzıyla altımda çalışması
beni de oldukça lanet olası derecede umutsuzluğa sürüklüyor!
Neden hemen istifa etmiyorsun?
Böyle şeyler sormaya hakkın yok, lanet olası kadın!
Şey, biz hizmet sektöründeyiz,
Sorunun ne, lanet olası Nishiki!?
"lanet"leri biraz azaltabilir misiniz?
Lanet olsun sana Touka!
Lanet olsun sana Nishiki!
Senin derdin ne? Bana laf yetiştirmek yerine daha iyi bir cevap bulamaz mısın, lanet olası Touka!?
Ben de sinirlenmek üzereyim.
Bana kuş mu diyorsun—
Hem de böyle bir şey! Lanet olsun sana Nishiki!
Şeytan Maymunu efsanesini biliyorsunuz, değil mi?
Lanet olsun sana Touka!
Lanet olsun sana Nishiki!
Yine aynı şey! Aptalın tek bildiği bu!
O beyinle hiçbir sınavı geçemezsin!
Bu seni ilgilendirmez, lanet olası Nishiki!
Üzgünüm, Mado-san. Keşke daha erken gelseydim...
Tavşan'ı kendi ellerimle öldüreceğim. Söz veriyorum.
Yani Rize bir şekilde seni kontrol ediyordu, öyle mi?
Hayır, öyle değil. Nasıl tarif edeceğimi bilemiyorum.
O anlarda ne olduğuna dair hatıralarım pek net değil.
Kendime geldiğimde, Yomo-san'a saldırmıştım.
Etkileyici. Ren-chan'ın sağlam vücudunu delip geçmişsin.
Oldukça güçlüsün, değil mi Kanekicchi?
Itori-san!
Şaka yapıyorum!
Kanekicchi, şakalarımı anlamakta Ren-chan'dan bile kötü olan tek kişi sensin!
Üzgünüm.
Böyle bir şey daha önce de olmuştu.
O zaman da Rize-san beni ezmiş gibi hissettirmişti.
Yani Rize hakkında bilgim olup olmadığını sormak için beni mi çağırdın?
Evet.
İyi seçim, Kanekicchi. Bana her zaman güvenebilirsin.
Rize, ha?
Şey, Kanekicchi, gerçek şu ki...
Evet?
Dürüst olmak gerekirse, Rize hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Bir gün aniden çıkageldi.
Aniden mi?
Kimse neden buraya geldiğini ya da daha önce ne yaptığını bilmiyor.
Ama yine de Rize tamamen hiçlikten belirmiş gibi değildi.
Eğer iyi araştırırsan, bazı ipuçları bulabilirsin.
Galiba.
Neden 11. Bölge'yi ziyaret ederek başlamıyorsun?
11. Bölge?
Rize buraya taşınmadan önce 11. Bölge'deydi.
Bundan eminim.
11. Bölge...
Belki bir sonraki izin günümde bir göz atarım.
Ah, afedersiniz!
Hayır, ben afedersiniz.
Bir an dalıp gitmişim.
O halde, ben gidiyorum!
Onda bir tuhaflık var.
Gitmem gerek!
Gerçekten güzel kokuyor.
Sigorta kartı, kütüphane kartı,
ve işte burada...
Öğrenci kimliği! Kaneki Ken, on dokuz yaşında. Aynı yaştayız!
Ve asıl büyük ikramiye...
Ne yazık.
Yankesicilik mi?
Yüzünü hatırlıyor musun?
Hiç iyi göremedim.
Şikayet ettin mi?
İçinde o kadar para yoktu.
Vay be, acınası bir haldesin.
Etrafına biraz daha dikkat etsen, seninle böyle sapıklar uğraşmazdı.
Yeni bir gelişme haberimiz var.
Eh, sanırım öyle.
Başkan Washu Tsuneyoshi'nin kararı doğrultusunda,
CCG, 11. ve 20. Bölgelere atanan
araştırmacı sayısını artırdı.
Bu karar, son zamanlarda artan
ghoul faaliyetlerini azaltmak için alındı.
20. Bölge gerçekten bu kadar karışık mı?
Bilmiyorum.
—son zamanlarda artış gösteriyor. 11. Bölge—
Acaba dengeler değişti mi?
Ah, belki de 20. Bölge'de bir ghoul örgütü vardır diye düşündüm.
N-Neden böyle düşünüyorsun?
Diğer bölgelere bakarsan, buradaki avlanma vakalarında
belirgin bir fark var.
20. Bölge'deki ghoul'ların birlikte
çalıştığını düşünmüştüm.
Hem obur ghoul hem de Gourmet, insanlara aktif olarak saldırmaya
başlar başlamaz ortadan kayboldular.
Bu da demek oluyor ki, bu ghoul örgütü, CCG devreye girmeden
önce kendi karmaşalarını temizlemiş olabilir.
Kaneki, biraz solgun görünüyorsun.
H-Hayır, iyiyim.
Hide, ghoul'lara oldukça meraklısın, değil mi?
Evet.
İş şu ki...
Bu kitap inanılmaz derecede ilginç!
3. Bölge'de palyaço maskeleri takan
bir ghoul çetesi hakkında,
ve Wakayama'daki ghoul Matsubara'nın
Tokyo'ya nasıl geldiğiyle ilgili.
Ayrıca ghoul'ların saçlarının nasıl uzadığıyla ilgili şeyler de var!
Sonra görüşürüz, Kaneki.
Amon-san, Merkez'den gelen yeni atamalar sizi bekliyor.
Anlaşıldı. Hemen geliyorum.
Acaba kimi atıyorlar?
Deneyimli ekipte boşluk olmasa gerek.
Hey!
Shinohara-san! Yoksa 20. Bölge'ye mi geliyorsun?
Hayır, başka bir göreve atandım.
Bu ikisi 20. Bölge'den sorumlu olacak.
Houji-san!
Uzun zaman oldu, Koutarou.
Gerçekten çok uzun zaman oldu.
A-Amon-san!
T-Tanıştığıma memnun oldum!
İkinci Sınıf Araştırmacı Takizawa Seido, Merkez Kontrol Birimi Birinci Şube!
Görünüşe göre senin büyük bir hayranı. Çok heyecanlıydı.
Y-Yardımcı Özel Müfettiş Houji! Yani, şey...
Tanıştığıma memnun oldum, Müfettiş Takizawa.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Amon, 20. Bölge'de şu anlık bu ikisi görev yapacak.
Özel bir görev birliğine atandınız.
Özel görev birliği mi?
Evet. Maru bana söyledi.
11. Bölge'de benimle birlikte olacaksınız.
11. Bölge...
Öyle mi? Demek 11. Bölge'de durum o kadar kötü, ha?
Yomo'nun dediğine göre, ghoul'lar müfettişleri avlamak için birlikte çalışıyor.
Gerçekten karmaşık bir durum gibi görünüyor.
Öyle mi?
Böyle devam ederse, büyük bir belaya girebiliriz.
Ne tür bir bela?
Bir savaş, belki de.
Şeytan Maymun diye çağrıldığım günler geri gelebilir.
Neyse, Touka nerede?
Sanırım Loser'a bakıyor.
Kuşlarla pek iyi anlaşamadığını sanıyordum.
Doğru. O zaman gidip bir bakayım.
Onun da bir ailesi vardı.
Touka-chan?
Acaba bu adamın ailesi nerede?
Herkesin bir ailesi vardır, değil mi?
Ayato!
Ne var, abla?
Zavallı. Oldukça kötü görünüyor.
Baba...
Onu eve götürsek nasıl olur?
Olur!
Bir solucan buldum!
Korkma! Erkek adam ol!
Ama...
Bu Chunta için.
Bu kadarını sen mi yakaladın?
Touka, annen kadar erkek fatursun.
Ya ben? Ya ben?
Ben de solucanlara dayanamam.
Tıpkı baban gibisin, Ayato.
İkinizin de banyo yapması lazım.
Önce bir sarılalım!
Ben de!
Tamam.
İkiniz de büyümeye devam ediyorsunuz.
Touka, sen ablasın,
bu yüzden Ayato'ya her şeyi öğretmelisin.
Ayato, sen erkeksin, bu yüzden ablanı korumalısın.
Söz ver bana.
Ailenizde ne tür insanlar vardı?
Ah, şey...
Babamı hatırlayacak kadar bile tanıyamadan kaybettim.
Annem için de aynı şey geçerli.
Daha ilkokuldaydım.
Anlıyorum.
Ezik, yemek zamanı!
Onii-chan!
Hinami-chan! Saçını kestirmişsin, değil mi?
Evet! Güzel oldu mu?
Çok güzel. Kuaföre mi gittin?
Hayır. Aslında, Onee-chan kesti benim saçımı!
Ne?
Ah, hiç.
Bana yakıştıramadın değil mi?
Sadece bu kadar iyi olmana şaşırdım.
Ö-Öyle mi?
Ezik! Aptal pislik!
Piç kurusu! Piç kurusu!
Hey sen! Ağzın bozuk, seni aptal papağan!
Seni yağda kızartacağım, seni—
Ezik!
Acı.
Onunla daha önce tanışmadın mı?
Rize?
Eh, onunla ilgili hatıralarım pek hoş değil.
Bu sefer kaçamayacak.
20. Bölge.
İlk defa geliyorum buraya.
Burada zaman yavaş geçiyor gibi hissettiriyor.
Salaklar. Dikkatinizi dağıtmayın.
Acele edip işe koyulalım.
Buradayım diye emin misin, Banjou-san?
Anteiku adında bir kafe var.
Biraz tuhaf yaşlı bir ghoul işletiyor.
Harekete geçelim. Rize-san oraya gitmiş olmalı.
Hiçbir direniş göstermediler bile.
Şu aklı havada Banjo'dan bir haber var mı?
Yok.
Kahrolası palyaço. Böyle giderse,
Yamori ve o peri herif onu geçecek.
Pekala, biz de 20. Bölge'ye gidiyoruz.
Amacımız Rize'yi güvence altına almak.
Evet!
Bu arada, sen 20. Bölge'den geliyorsun, değil mi, Ayato-san?
Pek hatırlamıyorum.
Temelinde barış manyağı zayıflarla dolu bir bataklık.
Şimdi düşünüyorum da,
orada hâlâ yaşayan bir akrabam var.
Barış manyağı zayıflardan biri.
Burada ne oluyor, bir hesaplaşma mı?
O yeni ghoul ile Uta-san kapışacak.
Son zamanlarda buralarda gürültü çıkaran sen misin?
O aptal gözlükler de neyin nesi?
Hey millet, onu ağlatana kadar dövmemi ister misiniz?
Uta-san ciddi ciddi işe koyuldu!
Böyle giderse 4. Bölge'yi yerle bir edecekler!
Bayağı güçlüymüş ha?